欢迎回来 我刚给自己弄了点
好喝的热咖啡让我准备好继续…呃…
探索这里 现在 我不确定是什么
继续那个小小的呃铭文
我们在帽子里发现的 但我确实做了标记
这是我在帽子里找到的东西
哦 哦
Zoom终端
美丽的景色 我们得以一睹沙漠中的
后面那里 还有 下面那些是河流
吗？我不太确定
让我们启动终端
我们能马上解决吗？
好的 好的 钛战机
哦
战士们正对诗人诉说
而她似乎并不为所动 也许
他在道歉还是什么的 战士
热爱音乐
战士们热爱音乐 我们可以这样说
当然 战士们
呃 现在让我想想我还记不记得
这个的实际符号 那个 对
战士们
啊 不过稍等一下 我们还要
记住诗人的顺序是不同的
战士们热爱音乐 所以
这会是 音乐战士们所爱
所以 回去吧 哇 等一下 哇
我们一路来到了最顶层
这是最后一层了吗？
我想马上就能知道了 好 来看看
这里 那么 应该是音乐 战士 爱
音乐…我不记得
这个符号了 好像是这个…让我
看看这个 不对 好吧 我
记不清了 得把所有符号
都过一遍 啊 找到了 不错 音乐
战士们
要用复数形式
所以是这个和那个 爱
太棒了 "来吧亲爱的神选之人
前往要塞"
而她表示拒绝
呃好吧 这个该怎么
写呢？
应该从"要塞"开始写吗？
前往要塞
来吧 神选之人
尤达大师会这么说吗？只有
三个符号？什么情况？
这里只有三个象形文字
要塞
呃 去吧
神选之人
大概这样 让我看看…呃
应该…看我记不记得
这个 要塞
要塞
神选之人 走 对吧 或者诗人
诗人
走/通过
噢
完美搞定 兄弟 完美 好了 她现在
说什么？乐器 诗人 拥有
咦 为什么这里有这么多符文
表示这个？
啊 因为是复数形式 你看
所以 乐器 诗人 拥有
诗人拥有乐器
所以 我们得从诗人开始
我超爱这些文化的
语言风格也反映了
呃实际符号的特征 你看
这些都很刻板 充满尖锐的
棱角 就像剑和
战士 对吧？真的很精妙
总之 好吧 诗人拥有
乐器 所以我们要从
诗人或神选之人开始 我不记得
这里哪个是神选之人 我得
找一下 噢 神选
但和神选之人是同一个吗？我
记不清了
神选之人
应该是
呃 噢 啊 等等 我们需要复数形式
首先 糟糕 怎么撤销？
好的 那么复数
神选
所以 神选之人拥有乐器
持有乐器
他们有表示“拥有”的词吗？
我们需要那个吗？甚至
神选之人
持有乐器
我认为我们确实需要一个词来表达“拥有”
寻求/想要
呃 让我看看 乐器 好的
让我们记住这一点
携带/拥有
哦 对 没错 漂亮 完美
好 现在我们需要复数
乐器
是的
音乐 诗人爱弹奏
诗人爱弹奏音乐
神选
啊 该死 又回来了 我们需要
复数的那个 哦
复数 神选的
呃 神选之人喜欢演奏音乐
爱
演奏音乐
对吗？这样说得通吗？我们有
爱的字符？我想我们有 但
在哪里？
爱
是啊
演奏
哦 这是音乐符号 知道了
我以为是演奏的意思 结果是放下
糟了 这可能不是演奏的意思
保护 战士 天啊等等 什么鬼？
可能是创作音乐
他想表达这个意思
这说得通 用乐器
创作音乐对吧？创作
音乐 没错 太美了 往要塞
诗人将来 天啊所有人
都在往要塞赶 他们是要
在那里开音乐会吗？
诗人们将前往要塞
复数形式
诗人
前往
要塞 去在哪？经过
要塞 我记得这个
符号是…
呃是这个吗？不对 该死
我记不清了
找到了 要塞
就是它 他开心坏了
没错
塔楼里出现了变化
好吧 你知道吗？咱们去探索
这座塔吧 嗯？
呃
其实我想回到
起点 既然我们现在懂了一些
这种语言
而且下面肯定也
发生了变化 走这边
传送我过去
这应该是我们最早发现的
终端机
对 上去看看
哦对 快看这个
诗人在和那些
信徒们玩游戏
门开了
天啊快看这个
这家伙在摇摆 这位完全不为所动
等等 也不是 他…他在轻微
晃动脑袋
他不敢表露情绪
其实内心很享受
这音乐
不过我的角色看起来好滑稽
不知道怎么形容
就是显得特别肌肉发达
不管是男是女
总之很怪
真有意思 呃 我其实可以走
这边 让我看看
哦 哇 哇 哇 哇 哇
这边也有一条路
这是什么地方？
下面怎么回事？
好吧 那边有扇门 但我们能
继续往上走吗？
一堆土
糟糕 呃 我换条路试试
先走这边吧
哦等等 我们又绕回来了
之前来过这儿 至少是
类似的地方
我要坚持右转原则
迷宫攻略基本法嘛
希望这样能探索完
所有区域
这地方简直是为迷路而生的
枕头堆 对 这就是我们看到
那家伙的地方 他怎么死下面了？
可能是某个信徒
想突破禁地
偷偷溜过了大门
结果被守卫发现杀掉了
真惨
但我上次不是从
那个入口进来的吧？
当时那里是封闭的 我走的是
修院那边
我有没有？等等 我上次是
怎么通过的？
嗯 我不太确定
但我是说 我一直都哦
这是什么？
我刚才做了什么？
哦 等等 等等 等等 等等 让我
让我看看 让我看看
我看到水滴下来了
然后它停下了 哦 对了
我记得好像是那样 需要
处于那个位置
曾经某个时候是有水的
我无法继续前进
好的 回到这里 但刚才是在
我最后进入的路径
或接入点？
等等 这是我来的地方
天啊 我完全迷路了 天啊
我在这里完全迷路了
我完全不知道自己在哪儿
呃 这边走
好吧 那只是个死胡同 我
其实对此挺高兴的
而这将引领我们重返归途
我们来的地方
我太困惑了
哦 对了 我们就是这么做的
没错
啊
小猫
好的 不过
哦 我想起来了
我想起来了 现在记起来了
所以 我们上来了这里 当然 我们
绕过了这里的战士 继续前进
我不知道为什么我期望能找到
全新的领域 这可不是这么回事
所以 嗯 是有点奇怪
让我们看看这里还有什么变化
我真的很喜欢这个 很棒
他们都在某种程度上一起嗨
这太好了
这里肯定没什么新鲜事
这家伙就坐在那儿一动不动
那个人已经一动不动好一会儿了
好的 我们知道诗人现在已经
来到要塞
我或许会去看看
但让我们快速检查一下这个终端
看看我们能不能呃
解决一个翻译问题
现在我们稍微懂一点这门语言了
我是说 我想我们并非拥有一切
然而 这可能是个挑战
你帮我
你知道吗？我想我还是先等等
等我完全掌握这门语言后
再做决定
对 这个先放一放 不过我要
传送
带我去…让我看看
我现在想去要塞
出发
就这里
两件事：我还想确认下现在
能不能解开这个谜题
不过我觉得这个也…
哦不 这个我能解 这个
没问题
我想…不 翻译还没收集全
待会再来 我还会
回来的 但得看看有什么
变化
可能路线选得不对或效率很低
不过没关系
其实我都不记得这里的
布局了
我想去看音乐会
没错
天啊 他们居然认为
信徒是不洁的
太离谱了
神选之人 召唤
他们是被召唤来的
被高塔召唤而来
这里的人都消失了 你看
他们都去哪儿了？
也许在上面
连这里的守卫都不见了 不过
我确实敲响了钟 然后所有人
都开始四处奔逃
瓶子 啊哈
嗯
还注意到这里有蹊跷
战士们正等待神选之人的召唤
我刚才就完成了这个召唤仪式
对吧？我通过Zoom终端
把他们连接起来了
所以这部分已经搞定了
不洁者等待死亡降临 真是
阴森
神选之人走这边 呃 那咱们
试试这条路吧 不 不 不行
好吧 换条路试试
这里会有什么变化？
在哪儿呢？
哦
没错 是我召唤的
快看那个
说实话 我就是随便猜着玩的
这将把这一切变成一场音乐会
太棒了
希望他们不会留着它们
永远在这里 你知道的 而这些家伙
就像手指在流血一样
在演奏 然后当他们
就像"我们累了 我们不行了"
“演奏不了了 ”他们就说 “继续奏”
“我们要听”直到他们
最终死去 手指脱落
这一切都是一场可怕的悲剧
我希望不会
我只是在想象而已
太好了 我喜欢这个
非常好
哦 这音乐真好听
我想在这里多待一会儿 就为了听听
再上去这里 我不认为
这里一切如常 不过
也许那家伙又回到这儿坐着了
他拿着瓶子在那里
不 我在想那个敲钟人去哪儿了
可能和其他人一起加入了
音乐会
我觉得这太棒了 很酷
在这款游戏中传递的信息 你懂的 就是那种感觉
像这样将文化汇聚在一起 嗯 塔
就是巴别塔的概念对吧？
这个设定简直绝了 哦 等等
我以为能和他们对话
他们好像在说"快看那个雕像"
"好大一尊啊
还拿着剑"
"真好奇他们怎么建造的" 哇哦
好吧
该返回上面去了——呃
这里没有传送终端
所以我只能这样做了
我要回炼金术师那里
把剩下的语言系统
研究明白
现在应该没有其他
能激活的传送终端了
得先搞定炼金术师的
语言系统
等等 什么情况？
通行 战士可 他们画了个
X标记
哦 这个不错
相当于在说"去他妈的"
"不准再歧视战士了"
确实很棒
现在我想看看还有哪些
变化
乘船出发 转动螺旋桨
引擎点火
我想去那边看看 那边
有什么？
可能不行吧
也许他们现在会说点别的
喂
跟我说话
哦
你好啊 战士 你是吗？
呃
你连战士的武器都没有 真是愚者
战士应该… 我还以为你
会改变立场呢
他们不是愚者 只是
你知道的 缺乏认知
跟你们一样 这里所有人都
懵懵懂懂的 还有语言
障碍之类的
糟糕 我不记得Zoom终端
在哪儿了 这有点
麻烦
应该是在市集那边 我
还记得这些花哨名字 大概在
下面这块 这里怎么了？
没有更多酒了
其实我注意到…是不是只有
那些…我不想叫他们奴隶
可能是助手们
去了另一边 因为这里的人都
还是一副混蛋样
我也不太确定
就像这帮家伙只会问“我的酒呢？”
对吧？
而最开始的两个诗人
还在骂战士们是愚者
不太喜欢这样
这边的酒水管够 他们
大可以自己走过来
用那两条腿
自己拿酒喝 这群
懒鬼
走吧
把终端给我
放大看看
这里没信号
看能不能想办法
建立连接
别忘了还有这些
神秘门需要探索
可能解决所有问题的关键
就在这儿 这样才
说得通 好 我们上去吧
传送我 哦不错
我还没来过这下面
啊
有个便捷通道
下面就是我们之前发现的
那扇门 对 还在那儿
还是打不开
把刀叉放进去
不行 我撬不开这锁 该死
好吧 看来我得去找那个
俄罗斯方块零件什么的
现在不知道该往哪走了
呃 看看这本书
哎呀不对 是这里
哦对 我们之前拿到过这个 找到了
帽子 没错 这个是被
圈起来的
所以有金 银
铜 还有碳
四种元素
精灵
炼金术师 诗人是兄弟
为什么这么说？
为什么他们自称是
兄弟？
是他们感情特别好
还是说他们真有什么奇怪的
血缘关系？
可能不是字面意思 不过
算了 管他呢 往这边走吧
对
看看地图
餐厅
这个区域还没确认
上面还有我们没探索过的
地方 餐厅北面
哇哦 等等…
复数帽内发现 所以这个区域
肯定和这顶帽子有关联
至少和帽子上写的文字有关
什么金 什么银
不确定具体指什么
精灵门
噢 这就说得通了
所以那些神秘的门扉被称作
精灵门 至少在炼金术师的
语言体系里是这样
话说这个图案看起来
是不是像石油钻井平台？
这个符号看起来就像钻井平台
有几分相似
那么该先去哪里探索呢？
下面还有这个地方 别忘了
还有
什么铜 这三个符号
代表相同含义 而铜可能指
铜冶炼厂 或者精炼实验室
之类的场所
差不多
我想试着找到这个地方
也就是说要从这里往东走
再向北
而且它就在食堂的北边
现在我们明白你在说什么了
这边
好的 那么 这里就是食堂了
啊 但现在不是吃饭时间 所以我不能吃
进入
还没呢 你们在说什么吗？
现在不一样了吗？
食堂已关闭 开放时间为
嗯 12
或午夜 00 大概是中午吧？
会是午餐
所以 我想我们可以呃12
不过12的符号有点怪
是的 必须是12
还有我没有提到的其他数字吗
还没搞定吗？让我看看
7 不 没有别的直线
在这里 所以 我就是这样知道的
哟 要是我 不知道
食堂在不同时段的变化
你知道的 它们各有不同
食物 也许另一扇门会打开
在不同的时间在那里
下面有什么
好的 楼梯？嗯 我想我
别无选择 我只能这样
等待呃 时间到了 还有 我是不是
只是注意到时间突然快进了
我下来的时候快吗？
不 其实没有
我打开这个时时间会流逝吗？
很遗憾 不会
好吧 趁这功夫
我先去看看地图
我确实想再去一次
自助餐厅
呃等等 或许这个不是指
南北方向 而是表示
垂直维度
要是我再往上走呢？
这边是什么来着？
哦明白了 对对
这台古怪的机器
好 很明显是银 金 铜
还有碳
啊等等等等等
银
我知道怎么做了 我全明白了
看好了 我们要这么操作——
先找到各种元素材料
然后把它们熔铸成锭块
知道要在哪里加工吗？
就是地图上那些冶炼厂
或者精炼厂 随你怎么叫
反正就是那些设施
我们准备去…
把这些东西熔炼成金属锭
然后它们就能适配
那台机器
看看这些 金 银 铜
啊 等等 最后一个在哪
说不定最后一个
我们会找到
一块碳锭
这合理吗
碳也能做成金属锭吗
呃
这个我不太确定
我们再进去看看吧
看午餐有没有什么变化
给我食物 我要吃饭
开饭时间到
我绝不会错过食堂开放时间
每次都会准时到
没错
我可守规矩了 总是等
别人先进去 你现在
还要说什么吗
食堂开放 嗯 我们知道
这家伙还在睡 好吧
看起来好像没什么变化
对吧 好的 好的
不过我不太确定这个标志的意思
可能代表机器
那这边这个呢
哦 食堂门 还有那个
东西 熔炼
组合
这就是要发生的吗？我们
要把所有这些元素放进去 它们
会以某种方式组合起来
这里有一堆数字
对 这部分我还不确定是否
完全理解了
但我想找找书上需要
我们补充更多内容的地方
要不我们再试着回到
第一层
继续探索？看看这个
地图 我想去这里
特别是现在我们发现了
那个帽子机关对吧？
那里应该有什么东西
我们坐电梯吧
好 话说我来过这个
地方的右侧吗？
哦等等 和这些
人聊聊
我是炼金术师
向你问好 谢谢
我是游者 大概是个无名之辈
噢
呃 实验室
我不觉得这真的是个
显微镜 应该不是
显微镜对吧？应该是个实验室之类的
地方
让我看看
帽内发现1 实验室1 实验室2
还有个坏掉的东西 看不清
是什么
干脆我直接标上实验室
实验室
然后我们要记住实验室
里面
会发生类似这样的
事情 管它是什么呢 肯定是
数字
进去看看 实验室1
没错没错没错
哇这区域很酷啊 我看看
让我瞧瞧
厨房 矿场 实验室 图书馆
实验室
呃
食堂
矿场 等等 我有这个词吗？
呃 火
天啊我不知道
再等等看
让我看看
哦我明白了
他们需要在这里组合
不同元素
在机器里 对吧？
它会打开
那扇门
也许能通往下一关
这看起来像个Zoom终端
但其实更像我们之前见过的
那扇控制面板全毁的
大门 就像被人动过手脚
搞得一团糟
留下烂摊子
我们来看看
啊 我们需要给机器里的
三个元素加热
这样就能开门
或者给门供电
加热
去和他聊聊
哦
我们在寻找
某样东西
我们想要
操作机器的
元素
我们需要原材料
等等 让我记下来
元素
原材料
原材
这个简称不错
好
你呢？
哦
精灵们造了门
这台机器开门 对哦
我决定叫它机器
我相当确定
机器 虽然按语法应该是动词
奇怪 我为什么说它是动词？
难道因为… 你看其他选项
都是动词对吧？开 关
有什么动词能描述机器呢？
嗯
或许是「上升」？是这个词吗？
因为开门应该会通往
塔顶才对
现在我先保留「机器」这个叫法
虽然可能不正确
但就情境而言
这样最合理
上下文也通顺
再说你不会说「动词开门」
对吧？
好吧 话说精灵是谁？
这才是我现在最想
搞清楚的
让我看看这里还有
什么 能点击吗？
我想仔细看看你的
实验设备
这才是我想要的视角
这边发生什么事了？
老兄 我超爱这关的
一把测量尺 看这个 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19
哦
20 等等 19
+ 5
这尺子该这么读吗？
这个是20
有这个数字的符号吗？
哦 我懂了
有意思 它们被翻转了
你看 这是1 但现在被
反过来了 所以现在是10
真聪明
这是20因为它是数字2
的翻转版
太酷了
原来朝向很重要
那这个就是50
这个是30 总共80
80 + 9 等于89
虽然不知道有什么用
但这个发现
挺有意思
注意看11这里
是10加1
对吧？12就是10加2 它们组合起来了
像这样 太聪明了 所以这样的话
这个应该是39
对吧？39
然后上面还有这个
对 我猜那是50
不过我不明白当数字
出现在上面时是什么意思 现在我明白
当数字在两边翻转时
是什么意思了 就像是
给数字加10 对吧？
但数字出现在上面
而且是在左侧
就表示50 不过可能
还有别的含义…改变了这里的逻辑
对吧？因为它出现在上面而不是
下面 可能只是空间问题
下面没位置了 我
不确定 但这太酷了 真是
一种绝妙的数字表达方式
这是什么？
天啊
哦 是个计算器
1 + 2 + 7
+ 12
我们来算
一下 7 + 2等于9
加1等于10 所以结果是11
这个真的
对吗？让我看看 我们能不能…能不能
它？
天啊
哦 好的 等等 等等 等等
等等 等等 等等 有意思
的东西 那么前两个
应该是这里左边
发生的情况
其实不 不 不 我能重置吗？
完全重置它
好了 好了
呃 保持这样 好的
这只是一条直线 所以我想
这里的12我搞错了 那是0
好的 好的 好的 那么现在如果我在这里
选1 应该就是1
哦 什么？
哦 这些都是上半部分 我明白了
看 这些都是下半部分
所以如果我在这里选1 就会
变成 不 好吧
什么？等等 那我就不太
明白了
好吧 如果我在这里选1呢？
啊哈
明白了
然后这里
那是10 哦 个十百千
我懂了
哎呀
现在应该是这里了
对 如果我这样操作 这里应该是
没错 如果我这样操作 这里应该是
12 不对不对 这里应该是21 所以
意味着这里放2 那里放1 对
完美 好的 有意思 所以个位
十位
百位可能在…等等我忘了
那这里应该是101
好吧 看来我们不需要
把下面这个放下来了
这样就变成111了
没错
老兄 这太酷了 多棒的系统啊
我爱死这个了
非常简洁
哦 食堂好像又开门了
这里的人总是在吃东西 是吧？
呃 好吧 让我看看 那么
底部这部分是干嘛的？
先重置一下吧
在这里放一个
好 结果一样 这边也一样
所以具体发生了什么
当我操作…哎呀
这里和这里
等等
哦 难道是…
它们是在相加吗？
这是11加…假设2应该是
呃13 那么 这该怎么表示？应该是
呃这里写1 这里画个三角形
没错
好的 所以确实是在相加 这是个
计算器
让我们试试能不能预测出…
一些结果 比如说我们…我们来个
疯狂点的 选这个 再选
那个 哪里？选这个和那个
看看能不能算出来
这应该是205
加
呃3,020
对吧？3,020加105
天啊 呃这应该是…等等我
不记得刚才说的了 3,020
所以是3,025
加呃200 抱歉 那应该是
3,225
所以这里应该是
写个3
这里写2
这里写2 那里画个三角形
对 不对 哦 哦对了 5 当然
因为…抱歉我我我意思是
这里画圆圈因为5 这样就
完全说得通了
太棒了 简直不可思议
哦 对了 6
哎呀 好吧 我不知道那个
6 不过
我想我还没有真正…我想我明白了
回到手表的话题
不 其实我直接看就行
我在这儿 我在做什么呢？
那么 让我们重新开始吧
真希望有个重置键
重置所有内容
其实 我想我不需要做
这个 我大概能算两个 所以 2
3 4 5 6 就是那个
这是6
呃
7就是那个 我们都知道 8
好的 就是那个小斜线
9 10. 嗯 是啊 呃 对 然后它
回到起点 好吧 我想
这很合理 你不需要更多了
比那还要多 对吧？就像我们的数字一样
系统 你不会有 实际上
这很有道理 有点
我猜12真是够蠢的
当然 是0 对吧？
我想我现在已经把它们都集齐了
我漏了谁吗？7 6 0 8 我
我想我都搞定了 好 呃 那么让我们
填完这本书 6
还有0
哦抱歉 呃 这个
是九
九 搞定了
太棒了
不错
好的
很酷
呃 我们画板上
有个方案
来看看他们要
做什么 他们想合成
呃 我们试着念一下
这个 这是呃
组合
组合配方
对 我喜欢 好 这里
他们想尝试 呃 让我想想
这个应该是铜
呃 我忘记那个是什么了
银 好的 铜 银 碳
或者金
金 银
等等 我们这里有四种元素
这个是什么来着？
碳 好的 很好 非常好
那么 金 他们需要多少？需要
呃 这是什么？呃 19 需要19个金
没成功 哦 我明白问题出在
哪儿了 19金 哦 让我
想想这个符号代表什么
这个是…银
是银吗？我居然忘了 该死
对 是银 好 那这个就是
一千二百
四十一
1,241
那个符号代表4吗？
没错 1,241
这个是铜 所以这个应该是
6,008
对吧？那个是8吗？是的
所以这个组合没成功 他们
试过所有这些组合 但我们
知道一个有效组合 对吧？
就是
5千
太酷了
就像那位孤独的科学家
在书房里独自研究 他找到了
解决方案
不过首先我得先
收集些元素材料 我可以
走这边或那边 先试试
往上走吧
好 这样就…我懂了 明白了
这边走
哦
化学品泄漏
那是什么？
怪物怕火
简单
怪物
恐惧
火焰 这很合理 它们害怕
光亮 对吧？
对对对 我们得
找个火把之类
的东西
蝴蝶和毛毛虫
怪物
惧怕
元素
呃 那个
我不确定
那会是什么呢？
我觉得应该是这个
或者这个 管它是什么 反正
其他猜测都说不通
可能是生命
自然
进化
从毛毛虫变成
蝴蝶
或者说不是进化 更像是成长
或破茧
创造
那个在哪？
那里
上帝的造物
先别管那个 我这里还有
这个符号没完全破解
这是图书馆 但我们不是已经
有命名了吗？
不 那是书籍的意思
那个符号已经确认了
对吧？
靠 我
我不太确定
继续往下看
呃等等 看这个
这是矿场的符号 不管
具体指什么 有一条线加个
小圆圈
一条线加个小圆圈 可能是
这个 也可能两个都是
老实说
但比较接近 归到这类
是这个 顶部呈三角形
看到了吗？还有其他带线条
和圆圈的符号吗？没有
就这个
这表示矿场
或矿井 我这么判断
是因为这个路标指向
我刚来的地方 对吧？
我们再进去一次吧
就想看看这里面有什么 哦
等等 我进不去 估计需要
光源对吧？里面有怪物
这就说得通了 呃 那边是
什么？看那个站在那里的家伙
正在巡视
实验室2 哦 太好了
检查一下
哦这个 好吧 明白了
靠
呃 那我现在该干嘛？
我猜…或许该去图书馆？
看看能不能找到图书馆这个词
你现在还在说话吗？
我是说 也许我现在能听懂
你在说什么了
我觉得这意思是"登升"
因为你寻找的不是机器 而是
寻求登升 对吧？你想穿过
那扇门
你想要融合
对 好吧
返回下层
刚才这里发生了什么？
看那些东西往下移动的
方式
对 就是这个 也可能
我想是吧 但关键是这里之前
有一条直线指向 就是矿场
这个我就不确定了
顺便问下这些符号都一致吗？
这些都是地点标识
还有其他表示地点的符号
在这里吗？
看起来没有
这个可能代表图书馆
因为这是我唯一剩下的选项
而且肯定是个地点
算是个合理的推测吧
啊 这个符号我认识 对 这样就
说得通了 实验室 对吧？是个地点
食堂 很合理 这是个地点
这个符号 我觉得是指图书馆
我其实非常确定 我要直接
输入…好吧算了 见鬼
我本来很确信的 但可能
也是其他地点 我之所以
会假设是图书馆 呃
因为游戏正好要我找这个
实验室 对 这样就完全
解释得通了
好了 现在确认完毕
呃 再看下地图
哦
我不知道这个用英语怎么说
可能叫精炼厂？是这么叫吗？
当…
就是那种…你知道的…冶炼金属的地方
之类的 我觉得是
精炼厂
好吧
对
嗯
金精炼厂 银精炼厂 对吧？
但这个坏了 那我们怎么
下去？
我们得修好它
黄金精炼厂 哦对了 这边
有个东西
把叉子放进去
当然 这样没用
哦对了 这里还有个装置
会把那个东西射进去
好吧 我搞不懂这机制
怎么回事
这条路应该通向
银精炼厂 我们走那边
才对
我之前来过这里吗？
哦对了 我还需要一张门禁卡
要怎么拿到呢？
这是个谜
好吧 行吧 只能再原路
走回去
穿过那扇门
真不敢相信我们一个字都没得到
考虑到我们现在的位置 这个图书馆…呃…
再看一遍这个
首先打开
然后放入正确比例的
银 金和铜 我猜
接着检查这个是否显示绿色
如果是的话
就拉下这个拉杆 最后
按下这个按钮
但我现在手头什么都没有
没有任何元素材料
我需要把这些重熔成锭块
我有99.99%的把握
流程就是这样
生火 所以我们需要找到这个
才能进入矿洞
你知道火在哪里吗？
你在找书吗？我没有
我在找火源
哦对 我们知道这是个金戒指
呃
好吧
这里真的没有"图书馆"这个词吗？
到处都没有？
我需要那个词
这是什么来着？
啊对 兄弟们 没错
我们之前学过这个
啊这个 我觉得我们已经
完全破解了
没错 那扇门是精灵们造的
我觉得精灵族会是下一个区域
那里会有精灵出没
不过呢 任何足够先进的科技
都与魔法无异 所以我猜测
他们不会真的是那种会飞的精灵
施展魔法什么的 应该只是
一群科技高度发达的
高等文明种族住在上面
好吧 我们到这儿了 说实话
现在有点不知道该怎么办
我…我有点迷路了
要不我们再看看地图
找找还有哪里没去过
来看看地图
这两个区域禁止进入
这些地方都去不了
这些是实验室
这是铜精炼厂 但我们现在
下不去 而且看起来…
或者说似乎没有楼梯
能通到下面 对吧？
只有一部电梯还停运了
或许我们能想办法打开它
等等 矿井是在那边
等一下 有点不对劲
这里 可能那边是图书馆
等等 什么？稍等一下 往这个
方向再走一次
书
对
呃
这条路是…等等 什么情况？
不对 这条路通向图书馆
可能我搞错了
这就是图书馆
不对
好吧 我完全没头绪了
不知道该往哪走
我彻底迷路了
还有哪里没去过？
呃 实验室已经检查过了
从那里往北走是
餐厅
大概吧 那么 我能手动下到
这里某个地方吗？看看能不能
做到 南边有没有什么路可以
下去？
我最开始是从哪里
进入这个区域的？
是在矿井下面 对吧？
我是从那边过来的
是啊 这太让人困惑了
对 这条路又绕回图书馆
的顶层了
我完全搞不懂这个布局
可能我有几个地方标错了
等一下
我感觉自己越搞越糊涂了
把这些标记都清掉吧
我很确定这个标记代表矿井
根据我们之前推断的
这条线和这个圆圈
的位置关系
这个我不确定 先删掉
餐厅
呃 为什么我这么确定？哦
因为它就在餐厅
正上方对吧？这个没问题
等等 其实这个是…
不 当我没说
对 忽略那个
实验室 那个我们很确定
只有这两个不确定
还有一个是…不对
是这个 所以我猜是
图书馆对吧？因为只剩
这个选项了
啊 但我们还没找到
最后一个 因为还有些
标记没对应上
我还有什么没试过？
传送到另一个Zoom终端
就在这里
哦原来只有一个 算了
好吧
呃兄弟
我都不记得是怎么进入
这个区域的
我是怎么到这里的？
是从矿洞过来的对吧？
刚才有怪物在追我
等等 什么情况？
我以为我在第二层
等等 我现在到底在哪？
完全迷路了
好 这里是我开始的地方
我是从下面这个区域过来的
然后
等等 这个通道通向哪里？
嘿
哦对 我们是从这里来的
但这个电梯没关闭啊
我要精神错乱了
这里还有个Zoom终端
看来不是我的幻觉
等等 既然有条小线路
是不是意味着这里还有
另一个Zoom终端？
兄弟 我彻底懵了
是啊 我得就此打住了 我的脑子
已经变成浆糊了 该休息
一下了 咱们下集
再见 感谢观看 拜拜